밝고 긍정적인 성격이며 배려와 나눔이 뛰어나는 학생임. 빅데이터 전문가라는 진로에 대한 뚜렷한 목표 의식을 갖고 노력을 하고 있으며 또한 적성검사 결과가 학생의 성향과 일치하였음. 학교수업을 열심히 듣고 야간자율학습과 가정학습 때 계획을 교내 학습 플레너인 솔알메에 적고, 반드시 실천하려고 노력하는 등 자기주도적 학습능력이 뛰어남. 또한 학업성적이 꾸준히 향상되고 있으며 앞으로 기대되는 학생임. ‘신문 속 세상읽기’, ‘이공계 진로직업체험 프로그램’, 나눔과 베풂 봉사단’등의 다양한 교내프로그램에 적극적으로 활동을 하는 학생임. (배려와 나눔) 교내 백혈병 학생을 후원하였으며, 2달에 한번씩 영아원을 방문하여 아동 돌보기 등의 봉사활동을 실천하였으며 노인봉사활동에 관심이 많아 요양병원에 찾아가 식사 보조 등의 봉사활동과 학교에서 주관하는 ‘나눔과 베풂’봉사단에 참여하여 꾸준히 봉사활동을 실시함. (타인과 존중) 친구들이 이야기할 때 의견을 무시하지 않고 들어주며 의사를 잘 존중해줌. (자기주도적 학습능력) 창조적 자기주도학습 분야 활동에서 창의적 계획수립, 성실한 실천능력, 다각적 분석력을 발휘함. 또한 솔알메를 활용하여 계획을 세우고 수업시간과 야간자율학습에 성실하게 참여하여 학업 성적이 향상됨. (갈등관리) 무용 수행평가 때 약간의 갈등이 있었지만 친구의 상황을 이해해주며 성공적으로 문제를 해결하는 등 중재역할을 잘 수행함. (관계지향성) 잘 웃으며 좋은 교우관계를 맺고 있으며, 친구들 사이에서 분위기 띄우는 역할을 잘 수행함.
따뜻한 마음과 긍정적인 생각을 지니고 있으며 급우들의 신뢰가 두터움. 빅데이터 전문가라는 진로에 대한 명확한 목표의식을 갖고 있으며, 진로를 향해 독서 및 학과 탐색등의 노력을 꾸준히 함. 2015 창의인성진로연계 프로젝트 및 과제연구대회, SG보고대회, 2015 논리적사고 증진 대회 등 다양한 교내프로그램에 적극적으로 참여하고, 학교수업과 야간자율학습에 성실하게 참여하는 학교생활에 충실한 학생으로서, 학업성적이 향상되고 있으며 앞으로의 성장이 기대되는 학생임. (배려와 나눔) 노인봉사활동에 관심이 많아 요양병원을 찾아 어르신들과 대화, 청소, 식사보조 등의 봉사활동을 함. 다른 사람에게 자신의 혈액을 나눠주는 헌혈을 하였으며, 월드비전 꽃들에게 희망을 캠페인에 참여하여 아프리카 소녀들에게 직접 손바느질하여 위생용품을 만드는 등의 다양한 봉사활동을 실시함. 또한 친구들이 문제를 물어보면 친절하게 설명해주어 자신의 지식을 나눔. (타인존중) 타인을 이해하고 배려하는 행동과 타인의 의견을 존중하는 태도를 보이는 학생으로 학급 중심의 선택형 현장체험학습 및 나눔 장터의 기회과정에서 타인의 생각을 융합하여 운영될 수 있도록 돕고, 활동에 있어 먼저 선행하는 모습이 남다름. (자기주도적 학습능력) 학업에 대한 열정이 높아 학교 수업을 중시하고, 야간자율학습을 성실하게 참여하며, 스터디 플래너에 일일 계획을 적어 반드시 시행하려고 노력함. 학업 과정에서 어려운 점은 선생님이나 급우들의 도움을 받아 해결하는 태도를 보이는 등의 자기주도적 학습능력을 발휘하고자 수학교과스터디그룹의 조성 및 과제연구 활동 등 역동적인 모습을 통해 발전을 모색함. (규칙준수) 올바른 가치관과 규칙 준수의 의미를 잘 이해하고 학급 바른생활부장과 선도부원으로 모범적인 학교생활을 보여줌. (배려 및 관계지향성) 밝고 잘 웃으며, 평소 친구들 사이에서 재미있는 말과 행동으로 즐거운 분위기를 형성하는 역할을 함. 특히, 학급 중심의 다양한 활동에서 누구보다 먼저 타인을 배려하고 함께 하는 즐거움을 느낄 수 있도록 조력하는 등 기본적 성실성 및 바른 품성으로 생활함.. 전 교과목 성적이 두루 우수하며 자신의 역량을 발휘하기 위한 몸과 마음을 갖추고 발전적 사고를 통해 의욕적인 학교생활에 의함. 특히 자신에 대한 깊은 관심을 통해 진로를 설정하고 관련 교과 학습에 대한 다각적인 노력의 우수함이 돋보이며 모범적인 학생임.
자아상이 건강하고 다른 사람에 대한 배려심이 많아 교우들과 사이가 깊음. 의사라는 진로를 확고히 세워 스스로 계획하며 원하는 진로를 이루기 위해 학업에 성실히 힘써 긍정적 성장이 기대됨. 건강하고 성실하며 학업성적도 우수하고 친구들이 어려워하는 문제를 함께 고민하고 풀이 방법을 설명해 줌. 수학에 관심이 많아 공부법을 터득하고 우수한 성적을 가짐. 성실하고 의지가 강해 목표한 일을 대부분 이룸.